# The classic match-three game.
Идея проекта - написать классическую игру-головоломку "Три в ряд"

Цель - пройти уровень за меньшее количество шагов.


## Техническое задание.
Создать 2D игру «Три в ряд» жанра головоломка на языке программирования Python ориентированную для ПК.


### Описание
Игра будет реализована с использование библиотеки *pygame*. 
Игровое поле будет представлять собой сетку m _*_ n, заполненную объектами. 
При создании поля учитывается, что объекты не будут расположены так, чтобы они сразу уничтожились. 

Объекты можно менять местами по вертикали или горизонтали, Если после хода ни один объект не будет уничтожен, то они будут возвращаться на свои исходные позиции. 

Очки будут считаться как 10 * _количество уничтоженных за ход объектов_. 

Игра прекращается, если время на ход закончиться или если у пользователя закончатся ходы.


### Содержание:

1. Главный экран
- Добровольная регистрация или вход в аккаунт. База данных аккаунтов со структурой: id, username, password, best_score
- Кнопки играть и настройки

2. Экран Настройки
- Ползунок изменения громкости
- Выбор стиля игры. На выбор игроку будут предложены несколько стилей для игры на выбор пользователя
- Мини-описание игры и его автора

3. Экран игры
- Игровое поле, на котором будут расположены игровые объекты
- Текущий счет. В игре будет показан лучший и текущий счет
- Кнопка паузы

4. Окно паузы (На время паузы игровое поле будет скрыто)
- Кнопка выхода из игры
- Ползунок с настройкой громкости
- Кнопка продолжить игру

